Для заданной целевой функции на заданном отрезке (см. конец документа)найти:
1. Точку минимума (или в некоторых вариантах максимума).
1. Минимальное (максимальное) значение целевой функции. Решить задачу тремя методами:
    1. методом дихотомии;
    1. методом золотого сечения;
    1. методом квадратичной аппроксимации.
При поиске точки минимума рассмотреть для каждого метода три варианта с различными значениями параметра точности поиска ε = 0,01; ε = 0,00001 и ε = 10−17. 
Для каждого варианта вывести данные о количестве итераций и количестве вычисленных значений целевой функции (лучше в виде сводной таблицы) и построить графики изменения интервалов неопределенности.
Объяснить полученные результаты. Работа должна заканчиваться выводами.
Требования к выполнению, оформлению и сдачи домашнего задания:
1. Для выполнения домашнего задания использовать любые «математические пакеты» (MATLAB, SciLab, Octave, WolframMathematica, Mapleитд), а также любой язык программирования (Python, С/С++, JS... да
хоть ассемблер). На худой конец ДЗ можно сделать даже в какой-нибудь электронной таблице (типа MicrosoftExcel).
2. Запрещеноиспользоватьтолькооднуединственнуюпрограмму:Mathcad.
3. Особо приветствуется в домашнем задании Julia.
4. Запрещено использовать символьные вычисления и вычисления с произвольной точностью (например, VPA в MATLAB).
5. Работы без полностью заполненного титульного листа не принимаются.
6. Все страницы (кроме титульного листа) должны быть пронумерованы.
7. Все рисунки и таблицы в тексте должны быть пронумерованы, подписаны и оформлены согласно ГОСТ 7.32-2017.
8. ГОСТа 7.32-2017 и здравого смысла придерживаться при оформлении всего домашнего задания: заголовки относятся к тексту, идущему после них; висячие строки и разрывы полей таблиц запрещены итд. Помните, что ваш текст прочитают не менее двух человек!
9. Сдача полностью одинаковых работ или работ с одинаковым кодом или выводами рассматривается как полное неуважение к Университету!
10. Инициатива, расширение и углубление самого домашнего задания (например реализация связки МЗС+МКА, но не только) учитывается с повышенным коэффициентом.
При сдачи работы в электронном виде в гуглоклассе использовать только формат pdf.
