# Задание по программированию со вступительных испытаний на курс ML&DL Тинькофф.Поколение
## Инвестиции
В вашем распоряжении имеется информация о стоимости акций компании в каждый момент времени в течение двух лет. Вам необходимо разработать алгоритм, который предложит стратегию покупки-продажи акций, позволяющую извлечь наибольшую прибыль.


Данная задача имеет различные «уровни сложности»: 

1. Возможно совершить максимум одну транзакцию покупки-продажи
2. Возможно совершить до двух транзакций покупки-продажи, но нельзя накапливать акции в портфеле, то есть каждый раз перед покупкой вы должны сначала продать все имеющиеся акции.
3. Возможно совершить до K транзакций, но нельзя накапливать акции в портфеле, то есть каждый раз перед покупкой вы должны сначала продать все имеющиеся акции. Капитал, передаваемый в ваше распоряжение, вводится с клавиатуры.

Во всех подзадачах необходимо вывести подробную информацию о стратегии и получаемой прибыли: вывести дату покупки, дату продажи и изменение стоимости акций в портфеле в каждый промежуток времени между покупкой и продажей.


Данные представлены в виде csv таблицы с колонками date, time, price:
https://drive.google.com/drive/folders/1zxHOC50FLVab47JW_tEM8CtBn0y-l9Co?usp=sharing
## Судоку
Вам необходимо написать консольную версию игры [судоку](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83) с двумя режимами игры:

1. Режим игры для пользователя: генерируется поле с заданным (вводящимся с клавиатуры) количеством заполненных клеточек. Пользователь должен решить предложенное судоку, совершая ходы, представляющие собой запросы из трёх чисел (Строка, Колонка, Число). После каждого хода пользователя поле должно обновляться.
2. Режим игры для компьютера: поле задаётся с клавиатуры аналогичным способом, но играете не вы, а ваша стратегия. Ваш алгоритм должен решить этот судоку или сообщить о невозможности его решения. Каждый ход компьютера так же выводится на стандартный поток вывода в формате (Строка, Колонка, Число), состояние поля визуализируется на каждой итерации работы алгоритма.
Первый режим должен предусматривать «сохранение» и «загрузку» игры, то есть при игре игра может быть в любой момент завершена пользователем и сохранена в виде файла .pkl, а также загружена из соответствующего файла и продолжена. При реализации придерживайтесь принципов объектно-ориентированного программирования (сессия игры должна представлять собой класс, содержащий в себе состояние игры, с соответствующими методами и свойствами).

